这个周末在剧院上映的新刀，女王和苗条的你会看到这是
您的周末票务家庭有绝望的动机，温克尔人却感到绝望
但没有出来，你知道有东西溅出来
我怀疑犯规扮演的是一位富有的成功犯罪小说作家遇到的
他过生日后的第二天过世，他的家人很方便
聚集表示敬意并阅读他的遗嘱，但有私人调查员
怀疑犯规行为，目的是摆脱这种疯狂的角色，嘿
说到演员阵容，印象深刻，我将尝试将它们命名为一个
丹尼尔·克雷格克里斯·埃文斯杰米·李·柯蒂斯·唐·约翰逊迈克尔·香农
像Heath Stanfield Katherine一样在de Armas Jayden Martel Toni Collette上
兰福德（Langford）和克里斯托弗（Christopher Plummer），这是瑞安·约翰逊（Rian Johnson）执导的
为您准备的电影，如果您是侦探犯罪剧迷，您会很高兴看到
这个全明星阵容，或者如果您认为芥末上校是在图书馆里做到的
与铅管
因过分激进的警察而自卫的苏格兰短裙
与一对黑人夫妇一起升级套头衫，该官员在自卫中被枪杀
留下这对夫妇作为被标记为警察的杀手，并在录像后
事件蔓延，这对夫妻不知不觉地成为黑人社区的象征
这部激动人心的动作片给你的电影听起来对你很兴奋
欣赏音乐录影带导演莫利娜·梅苏（Molina Metsu Kiss）的电影导演处女秀
或者如果您是高额赌注的爱情故事的粉丝，那是您的周末票
您会看到下周再回来观看我们的假期电影吗？